お前のおかげで、ジェリーはお前のお子さんだよでも、
お金を稼ぐのはお前のおかげだよ俺は…
何か…
お前の足に落ちるよ、ジェリー
お前のお兄さんを、お前のお兄さんを
お前のお兄さんに招待したいんだよ
お前は誰?
俺のお兄さん、スティーブ
お前はここにほぼ1年も住んでるんだよ
お前の心が落ちてる?
お前は、あいつのおかげで
光のある岩に時間を過ごしてるんだよお前、
お前、お前、
お前スティーブ、スティーブ、スティーブ
みんな、ちょっとリラックスして
ちょっと待って! アンコール・スティーブは何もない!
それはアイリアン・パラサイトだ!
でも、僕は彼を知ってたよ!
知らないで、ジェリー!
このテレパティックな小さな野郎は、 自分の思い出に浮かぶの!
そして、それらを多数にして、 広げて、地球を破壊するの!
それは、それは、悪い!
スティーブは、本当じゃないの?
彼は、本当のシートの一つだ!
これは、大きいのだ!
昨日、誰かが、
シューの下にある、
あるいは、アイリアン・フルーツの一つのものを 探していたのかもしれない。
スティーブがバイクを作るのを教えてくれたのか?
スティーブが、あなたの脳の記憶を
あなたの家で生きて、食べ物を食べて、それを増やすことを考えたのです
あなたたちは、このようなものに吸収されているので
あなたたちは、何かの不気味なキャラクターを見つけなければならないおー、
いいえ、何でもいいのに、リック、私たちは助けてくれます
ありがとう、プーピーのおかげで
いつもあなたに負けたことはありません
おやすみなさい-
強くないよ! - 知ってるよ!
友達が強くなるよ!
あなたの同じ映画を観てるよ
ポートルガンを持ってくれなかったの?
おー!
何で飲み物が大きくなってきたの?
おー! ウルトラマン! もう飲み物が足りない!
お腹が空いたから!
私も飲んだ時に飲んだのああ、
そうか!
そうか、恥ずかしいな
私が恥ずかしい時は、 必要なの
お前ら、大丈夫だよ!
僕はいつもあなたのために来てる!そして、いつも!
はは!
修理の呼びかけがある?
おー!
カズン・ニッキー!
ここで歩いてるよ!
いや、歩いてないよ。
エレベーターのシャフトに乗っているけど、
ここで歩いてるよ!
そう、家族の中で
本当にクレイジーな状況になるよ。
たとえば、こうやって、
お腹が空いた時。
あ、あ、あ、もしかしたら、
プーピーパンツは正しいかも。
ちょっと、ちょっと、
お風呂に入ってみよう。
カズン・ニッキー、
リックに聞いたことあるよ。
このようなことがないと
もう一度、カウンティングしないと。
行きましょう!
ニッキー!行け!
ああ!
何?
ニッキーはパラサイトだったの?
6人だよ!
モーティ、6人がいるとは言われても、
7人がいるとは、誰もが現実じゃないってことだよ
ニッキーがいるとはどう知らんの?
知ってたよ
だから、彼の肩を狙ったんだよ今は、
私たちの思い出に信じられないの?
ニッキーが、あの古いナツイの船を見つけた理由だったの
もちろん、そうなったんだよ
お疲れ様でした
マーメレードが食べられた
私はブリティッシュのことを 取り戻してしまった
私たちは寝るを試しています
私はダンスで行きたい
そうなら你に行けばいいおー、
ボーリーガード先生
そうしましょう、マスターモーティ
そうしましょうおー、待ちなさい
フォトグラフィーラプターを 撮っていないでくれ
スリーピー・ギャリー、フィトラグラフィー・ラプター、
ミスター・ボー・レガード、サマー
お父さん、それは10人です6、
10、何が違いますか?
6は何もないから、私は6が大好きです
私のペンシルはどこにあるの?
ここです、リック。
私を使ってくださいああ、
ありがとう、ペンシルベスターああ、
それは起きていると思うが、
私はそれをどうするのか分からない
みんな間違いをしているのか?
なぜ私にこれを持っているのか?
あなたはペンシルベスターだ
それだけです。
写真、確実な証拠です
あなたは私の写真に入っていないのです、プーピーバッドホール。
あなたは私の写真に入っていないのです。
私の写真は、私と学校の友達の写真です。
何?
何の幼少女が家族の写真を持っているのですか?
私たちはモーマンだとは思わないのです。
私は、私たちが見たことがない、サマーの友達のマジックバラエナランドの友達を見たことがないのです。
サマー!
ティンクルス、私の寝時間が終わった。
寝時間が終わらないのではないか。
ティンクルズ?
それは…不思議だよ
ティンクルズのキャラクターを聞いてるけど
いつも…みなさんこんにちは!
私はティンクルズです!
そして、これが私の友人です!
みなさん、ティンクルズは本当です!
そういう意味で私もそうです!
すみません、サマー!
この話は、正解が正しいのですはい、
見てください
家族と誰が誰であるかを知るのは
私はスミスが誰かを知っています
ベッドは高校生の時から知っています
そして彼女の夫、スリーピー・ギャリーは私の最も良い友人です
ありがとう、チェリー
それ以外にも、あなたにも罪はありませんが、全ての罰はありません
私はこれまでの間に不安を持っていないのです
私はちょっと、この不気味な女の子から始めますああ、
パパ、リック!
止まって、サマー!
リック、それは私の女ですああ、
でも、スリーピー・ギャリーはどう思う?
私はあなたを15年間知っています。
私を傷つけないでください
リック、これは私の家族と友達です
私たちがバーベキューをしている人たちです
バーベキュー忘れてる?
何で私を…
あなたは一つのバーベキューだよ
リック、バーベキューが大好きだよ
大好きだよはい!
リック、覚えてる?
ハムライ、アメシシサイボーグ、コナンの90年代は何だ?
バーベキュー覚えてる?
ペンシルヴェスタ、私はそれを知っていたけど、
バーベキューが大好きだよ
リック、あなたはそれにいいよ
お酒を飲む映画の名前かもしれません
チェックしてみてください!
クイズンのトム・クルーズです
そうです
クイズンと呼ばれていますか?
すごい!
みなさん、グリルマスターの
リックをお迎えします!
リック!リック!リック!リック!
いやー!
今見たら、ウェア・ザ・ウォルドペイジのようです
見つけられましたか?
このザニーキャラクターを見てください
次回のメッセージでお会いしましょう
お金が50ドルになると、 全額は110ドルです。
230ドルくらいで、 全て買えるのが楽しいです。
早く!早く!
私たちも、 貧しい人たちがいるから、
一人一人で、 ゲームを遊べることができます。
Nintendo、私にお金をあげて。
はい、私はそれをやることは思っていたが、
それをやらないと。
リック、リック、リック。
スリーピー・ギャリー、何か言ってくれ。
はい、ジェリー
リック、レベルを上げてね
フランケンスタインについては秘密を言うよ
彼は実際にフランケンスタインのモンスターだ
スリーピー・ギャリー
私の頭は友達の思い出に満ちている
ベッツの夫人と私は友達だでも、
その思い出が信じられないと
ジェリー、言って
スリーピー・ギャリー、
私は真実かどうか知っている?
ジェリー、ジェリー?
いや、あなたは真実だ
私を見てみて
今はどこが上にあるかわからないが
私は知っている
そしてあなたは本当だ
私たちの休憩を覚えている
新しいスター・ワーズ映画を撮影している
海の下に
見つけましょうか
もちろんなぜなら
チュバカを見るか私
はそれが好きです
こいつらに何が起こるのか分かんないな
今はどうしているの?
これを生きてるよ
この人たちは何も生きてないんだ
あいつらにとっても何が起こるのか分からない
お家にいることは見つからない
いい観点だな、リック
見いちゃっていい?
だめよ
OK
ブラストシールドを下げようとしてるんだ
多くの人がここから出るのを待ちきれないと 疑惑してる人がいるのか?
あなたはパラノイズだ、リック
今から無駄だそれで、
フランケンスタインに戻ってくると どうする?
くそー
俺は…あ、
いや!
頭を折って!パラサイク!
いや!フランケンスタインに弾を!
戻ってくる!
おー!
お前らが救いに行く道は、
囚人と相手を信じているのだ
俺のことは嫌だ! 前10分前に撮った!
俺も知ってるよ! リックの思い出は知ってるよ!
でも、このクソ科学家の 飛行機のインベントラーが
何年も行っても 私たちの扉を開けたのか?
そうだね。
彼は本当に変な 言葉を言っているんだよ
お前の言葉が正しいよ!
彼のとても不思議な背景を忘れないで!
ベス!私はお父さん!お父さん?
お父さん?
リック、あなたが真実を証明したいなら、 私たちのことをやるべきだ!
そして、このブラッシュシールドを開けて、 私たちをここから出してくれ!
なぜなら、私を古いジューシーなコメディーライターの名前で 謙虚なナイフな男にしてやるな!おー!
おー!おー!
私の弾を持ってくれ!
私はこれをペンシルベスターの前でやるわ!
どうぞ、手伝って、トランジを押してください!
やれ!やれ、お前ら!
トランジを押して!
お、わあ!
ウィザードがパラサイトだったのか?
彼は私の妻と一緒にいるのか?
どうしたの?
理解できたよ、リック!
パラサイトは、優しい思い出を作るだけだ!
あなたが真実だと知ってるから、
あなたとは、たくさんの悪い思い出がある!
Memories that we shared
I wish that we can go back to that time
Holy crap, Morty, you're right!
Isn't that what you were trying to make me understand by yelling at me?
Well, yeah, doi doi.
Took you long enough.
ローラーコースターは悪くないよ、レフリジェレーター
楽しいよそして、私の一生で最高の仲間だったの
ジンガー、助けて!
ここから出てくる!
みんな、戻ってきて!
パラサイトじゃないと、恐れなくなる!
サマーはどう?
私がいつもお気に入りだ!
また、私の部屋に行かない!
私は行けない!
私がすぐに妊娠したのに 何度もおかしいありがとう
愛人
ベッド ベッド プリース
私は 私たちに 同じキッドニーズがあることを 言うことができないとは思っていた
おやすみなさい-
コンセRTに行ったのか?
コンセRTに行ったのか?-
タケットを忘れちゃった!-
トイレに何!-
いつもやってる!
私を罪しちゃった!-
僕はそこにいない!-
お前の友人、グレイのことを心配しなかった!-
あ、マスターレッグ!-
俺を襲うことは覚えてるのか?-
僕はバトラーだった!-
スキャンするの?-
わかるよ!
ブッドラーがやったのに
ありがとう、ゴースト・イン・ア・ジャー
ポテンシャル・オブスキュア・コメディーの
ポイントを出すことはよくできた
私を隠してくれ、スリーピー・ギアリー
心配しないで
私のプランがある
私の船に到着するとあ!
いや、
いやギアリーに送ってくれ
ギアリーと一緒にいたいお、
お、お、お、おうわ、
どうしたの?
宇宙から戻ってくる時に手を洗う
それはみんなのために
これは不安だ
家の中でどんな人を殺したのか
まだ何が残っているのか
家族だとにかく私たちは現実だ
現実だリキティキタビ
うーわそれに当たる
この小さなお腹が
お腹が空いてる
私に肉を食べてくれるかうーん
うーんうーんうーんうーんうーん
ベッド、何かが間違った?
ああああああベッド、何が間違った?
ああああああおっと!
ベッド!アンビュレットが必要だ!
撃ちに行った!妻が…妻が…
長い間の友達を撃ちました!
お前…お前…
クビの穴だ!
息を吸って!私を見て!
私を見て!
寝て!
死にるのに何が起こるんだ?
お前…
お前…どうして…
ベッド…
痛くはなさそう…
お前…
お
やすみなさい